Ocean doet sensoren, tempsensor en drukknop op ESP32


Vitaly doet de motor en LED op Arduino en wacht op lln 1 tot hij klaar is met temp sensor te meten



Mauro Wacht op lln 1 en 2 tot ze klaar zijn

Backlog:
Vitaly zal een rode/groene LED gebruiken en misschien een buzzer
Ocean zal proberen de tempsensor uit te meten, indien dit niet lukt zal hij voor een andere zoeken.
Hij zal ook een drukknop uitlezen
Mauro zal al proberen de main code correct te zetten tot vitaly en ocean klaar zijn.

Vitaly zal kijken hoe hij de motor+ fan aanzet via arduino.
benodigdheden
esp32
arduino
led groen rood
temp sensor
motor/ventilator
drukknop
ledstrip

backlog items
- aansturen led en documenteren
- aansturen ledddimmer en docu
- aansturen fan
- aansturen motor DC
- aansturen drukknop en tempsensor


Vitaly zal 2 leds proberen, 1 groene  en 1 rode


Sprint 1:

Ocean soldeert de temperatuursensor en meet deze uit, dan zet hij deze  op sensor.ccp 
Vitaly doet de motor/leds op actuator.ccp en testen 

Sprint 2:
Vitaly werkt de header en cpp file af voor de actuator en leds die gebruikt gaan worden in de main.
Mauro past de klaargemaakte header en sensor ccp file toe aan de main (de main wordt door ocean in sprint 3 afgewerkt)

Sprint 3:
Ocean doet afwerking website en main op basis van wat mauro heeft gedaan
Vitaly doet aanpassingen voor regelbare snelheden 
Mauro doet codestructuur/interface en implementeert beide secundaire c++ files












