Leerling 1: Ocean Dekeyser.
Leerling 2: Vitaly Minkov.
Leerling 3: Mauro Vanmaldeghem.


Ocean doet sensoren, tempsensor en drukknop op ESP32.


Vitaly doet de motor en LED op Arduino en wacht op Leerling 1 tot hij klaar is met temp sensor te meten.



Leerling 3 wacht op Leerling 1+2 tot ze klaar zijn.

Backlog:
Vitaly zal een rode/groene LED gebruiken en misschien een buzzer.
Ocean zal proberen de tempsensor uit te meten, indien dit niet lukt zal hij voor een andere zoeken.
Hij zal ook een drukknop uitlezen wanneer de waarde HIGH of LOW is.
Mauro zal al proberen de main code correct te zetten tot vitaly en ocean klaar zijn.

Vitaly zal kijken hoe hij de motor+ fan aanzet via arduino.
benodigdheden:
esp32
arduino
x3 led (groen rood blauw)
Temperatuursensor AHT20
DC-motor + ventilator
Drukknop

backlog items
- aansturen led en documenteren
- aansturen ledddimmer en documenteren
- Berekenen benodigde weerstandswaarde
- aansturen DC-Motor
- aansturen drukknop en temperatuursensor


Vitaly zal 3 leds schakelen, 1 groene, 1 blauwe  en 1 rode.


Sprint 1:

Ocean soldeert de temperatuursensor en meet deze uit, dan zet hij deze  op sensor.ccp.
Vitaly maakt de functies voor de motor/leds op actuator.cpp en actuator.h en test deze.
Mauro bereidt de structuur voor om Sensor en Actuator te integreren in main.cpp.

Sprint 2:
Vitaly werkt de header en cpp file af voor de actuator en werkt de LED-logica uit voor groen, rood en blauw.
Mauro past de klaargemaakte actuator en sensor cpp file toe aan de main (de main wordt door ocean in sprint 3 afgewerkt).
Ocean test de uitlezing van de drukknop en de temperatuurwaarden.

Sprint 3:
Ocean doet afwerking website en main op basis van wat Mauro heeft gedaan.
Vitaly doet aanpassingen voor regelbare snelheden.
Mauro doet codestructuur/interface en implementeert beide secundaire c++ files.

Sprint 4:
Ocean implementeert de JSON-api in de main.cpp om de gegevens van de temperatuursensor, de drukknop, en status van LEDS te tonen op de website.
Vitaly berekent de transistorwaarden voor de motor.
Mauro werkt de main af tot een volledig voltooid programma.












