Ocean doet sensoren, tempsensor en drukknop op ??????


Vitaly doet de motor en LED op Arduino en wacht op lln 1 tot hij klaar is met temp sensor te meten



Mauro Wacht op lln 1 en 2 tot ze klaar zijn

Backlog:
Vitaly zal een rode/groene LED gebruiken
Ocean zal proberen de tempsensor uit te meten, indien dit niet lukt zal hij voor een andere zoeken
Mauro zal al proberen de main code correct te zetten tot vitaly en ocean klaar zijn.

Vitaly zal kijken hoe hij de motor+ fan aanzet via ESP32.
benodigdheden
esp32
led groen rood
temp sensor
motor/ventilator
drukknop
ledstrip

backlog items
- aansturen led en documenteren
- aansturen ledddimmer en docu
- aansturen fan
- aansturen motor DC


Vitaly zal 2 leds proberen, 1 groene  en 1 rode


Sprint 1:

Lln 1 Doet temperatuursensor
Lln 2 doet de motor
Lln 3 structuur correct plaatsen (misschien al interface?)

Sprint 2:
Lln 1 doet Drukknop
Lln 2 doet LED
lln 3 wacht (misschien al interface?)


Sprint 3:
Lln 1 doet 
lln 2 doet fan met optionele snelheden
lln 3 doet codestructuur/interface en implementeert beide secundaire c++ files












